產生一個全視窗的畫布,背景顏色為#fdf0d5,
產生40個圓,大小為30到100,顏色要鮮豔,
亂數方式產生在整個視窗畫面,
隨著滑鼠的左右移動,園的大小要做變化,
圓大小的變化的幅度為10到120

利用ul與li產生一個選單,選單的位置在右上角,
選單顯示在左右同一行上面,選單的項目有五個,
分別為首頁,自我介紹，作品集，測驗卷，教學影片


選單項目之間的間距要為 30px，選項的高為 50px。
選單的背景顏色為 #003049。
選單的文字顏色為 #ff7b00。
選單的文字大小為 30px。
選單的文字字型為微軟正黑體、Arial。
選單的文字在滑鼠移動到上面時，顏色要變成 #588157。
請把程式碼寫到 style.css 內。

選單的背景顏色透明度設定為0.2

把整個選單往左移動,距離視窗的右邊框100px

作品集內有子選單為第一周、第二周、第三周、第四周，
有四個子選項：
選擇第一周選項則連結到 https://zhe0513.github.io/20250411/
選擇第二周選項則連結到 https://zhe0513.github.io/20250328_1/
選擇第三周選項則連結到 https://hackmd.io/@TkeKGmEcRKin5D0qaTzyDA/Hktccd7pJl
顯示的網頁利用 iframe 嵌入到本網頁中。
sketch.js 產生的動畫請放在最底層。
iframe 顯示的網頁請放在第二層。
選單要放在最上層。
iframe 的背景請設定透明度為 0.2，顯示的寬高為視窗的 80%，並置中。

網頁一開始呈現時，iframe 要隱藏起來，按了選項之後，才顯示 iframe畫面畫面。
當按了首頁，請把 iframe 隱藏起來畫面。

網頁一開始時，選單先隱藏起來，
當滑鼠移到 y 座標小於 250，選單要顯示出來，
y 座標大於 250 時，選單要隱藏起來。

選單的顯示與隱藏請用滑入滑出的效果產生
